Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Minha Rainha Raposa=
=Episódio 23=
Sua Majestade.
Por favor, venha comigo.
O que está a acontecer?
O clã dos demónios
invadiu o palácio.
O quê?
Espera.
Huang Gou'er?
Devia estar morto.
É você.
Assassino!
Seu assassino!
Plantou-me uma droga
e controlou-me por anos.
Tirou tantas vidas inocentes.
Os seus pecados jamais poderão ser perdoados.
Assassino!
Assassino sem coração!
Xiling Heng.
E até te chamei meu irmão real.
Não passa de um demónio disfarçado.
Tu…
Vocês são todos demónios.
Nasceu para morrer.
Você massacrou inúmeras almas.
Você é pior
do que os monstros que despreza.
Vai arder no inferno por isso.
Queime no inferno!
Assassino!
Fique longe de mim!
Eu não sou um assassino!
Assassino!
Queime no inferno!
Não!
Eu não sou!
Eu não sou um assassino!
Não me toque!
Não me toque! Vá-se embora!
Vai-te embora!
Queime no inferno!
Não me toque!
Vai-te embora!
Mãe.
Eu matei muita gente.
Tantas vidas inocentes.
Estou apavorada.
Eu nunca quis nada disso.
Estou com muitas saudades agora.
(Heng.)
(Era aquele demónio Fénix)
(Quem me matou.)
(Ela enfeitiçou o pai)
(e deu à luz
aquela besta, Xiling Xuan.)
(Ela obrigou-me a enforcar-me)
(e partiu-me o pescoço.)
(Estava com muita dor!)
(Foi aquele demónio que nos separou.)
(Heng.)
(Deve matá-los todos.)
Mãe...
Não se preocupe.
Dívidas de sangue serão pagas com sangue.
Exterminarei até ao último demónio
do Monte Yao.
Eu vou vingar-te.
Mesmo que isso implique morrer
juntamente com aquelas feras.
Você finalmente chegou.
Os guardas já foram neutralizados.
Xiling Heng,
Ninguém te virá salvar esta noite.
Se me quiser matar,
Então venha experimentar.
Não tenha pressa.
Esqueceu-se
de como foi mantido em cárcere naquela época?
Meu querido irmão.
Parece que ainda conhece este lugar melhor do que ninguém.
Você disse-me uma vez
que o Forno dos Três Puros
estava a purificar a minha aura demoníaca,
que isso me poderia tornar humano novamente.
Mas, na verdade,
Você só me queria torturar.
Você descobriu.
Por que razão fez isso?
Porque eu odeio-te.
Tudo isto por culpa da sua mãe.
Há anos, ela usou
magia demoníaca para seduzir o Pai.
E, por causa dela,
o meu pai negligenciou a minha mãe.
Apesar de a minha mãe ter suportado tudo isto,
No final,
a mãe levou-a ao suicídio por enforcamento.
Isso não é suficiente.
Aquela sua mãe, uma verdadeira besta!
Na verdade, rasgou o pescoço à minha mãe.
logo antes
os meus olhos.
O que está a dizer?
A sua mãe era um demónio perverso.
Deixou a mãe morrer.
à frente do próprio filho.
Foi por isso que te controlei.
Para que a sua mãe, essa fera, pudesse sentir
Como é ser morta
pelo próprio filho.
Absurdo total.
Por que razão o forçou?
Para matar aqueles demónios no Monte Yao?
A mãe dele não deveria
ser a guardiã do Monte Yao?
Só observando as criaturas
que ela deveria ter protegido
ser morta pelo próprio filho
Será que eu poderia sentir a alegria da vingança?
Você é louco.
Vai arder no inferno.
Se me quiser matar,
Então venha experimentar.
Sua Majestade.
Está sozinho,
e ainda assim não tem medo.
Acha mesmo que não sabíamos?
Você armou armadilhas por toda esta região.
Por que não testá-los agora?
Veja se estas suas armadilhas
ainda são úteis.
Xiling Heng.
Devia matar-te agora mesmo!
Parar.
Acha mesmo?
Está completamente sozinho.
Neste lugar?
Quem és tu?
Mãe?
Tu...
Como está vivo?
Você finalmente mostra-se,
A Avó Fantasma.
Vieste para me atrair e me tirar do esconderijo.
Realmente.
O que está a acontecer aqui?
Porque é que não está morto?
Heng.
Agora que as coisas chegaram a este ponto,
Vou contar-lhe a verdade
sobre o que aconteceu naquela altura.
Naquela época,
O seu pai jurou
que só me amaria a mim.
Ainda,
ele saiu e
Teve um filho com um demónio,
aquela besta Xiling Xuan.
Ele mimava aquela criança.
e demonstrou-lhe toda a amabilidade.
Por causa disso,
Apontou uma arma a uma criança inocente?
Tudo por causa disso?
Fez com que parecesse tão inofensivo.
A mãe dele arruinou a minha relação
com o falecido imperador.
Ela merece morrer.
A Avó Fantasma,
você usou
o bolo de arroz glutinoso enviado pelo meu irmão
para me colocar uma arma.
Também espalhou a notícia
de que estava morto.
Então, teve Huang Gou'er
Ensinar o meu irmão
a utilizar o Gu Mãe-Filho.
Correto?
É muito esperto, não é?
Mas vi-te morrer diante dos meus olhos.
Você era
estrangulado e com o pescoço dilacerado.
É hábil em técnicas de ilusão.
Ela também pode ter feito isso consigo.
Heng.
Heng,
escute-me.
Não dê ouvidos às mentiras dela.
Durante todos estes anos,
Eu nunca te abandonei.
Sempre que adormecia,
Eu sussurrava-lhe ao ouvido,
Estou a falar com você.
Heng.
Heng, tenho muitas saudades de ti.
Estes são.
Foi aquela Fénix que me matou.
Ela obrigou-me a enforcar-me.
E ela partiu-me o pescoço.
Eu estava com muitas dores.
Foi esse demónio que nos separou.
Deve matá-los todos.
Heng.
Eu sempre te amei.
O que se passa, Heng?
Tudo isso
É mentira.
Heng.
Você estava a usar-me.
Heng, não é bem assim.
Eu só queria que visses
Quão perversos são estes demónios.
Humanos e demónios nunca poderão coexistir.
Só compreendendo que
Vai aprender a odiá-los?
Só então
Vai manter-se longe da espécie deles?
A Avó Fantasma,
Você estava enganado
desde o princípio.
Eu disse ao meu filho para matar demónios.
Qual é o problema nisso?
O falecido imperador, Xiling Hao
e à minha mãe, A'Luan,
nunca demonstraram qualquer afeto.
Nunca tiveram um filho juntos.
O meu verdadeiro pai
Não era Xiling Hao.
Era Ying Zhao.
O que está a dizer?
Observe com atenção.
(Nessa época,)
(A minha mãe e Ying Zhao estavam apaixonadas.)
Não muito tempo depois do meu nascimento,
A minha mãe descobriu
a sua sede de sangue.
Ele vinha escondendo isso dela.
matando inúmeras pessoas no reino dos demónios.
Então a minha mãe expulsou-o de casa.
Continuou a matar
no mundo mortal.
O falecido imperador, Xiling Hao
Queria destruir Ying Zhao.
Então, pediu ajuda à minha mãe.
Juntos,
Eles selaram aquele demónio.
Para compensar o mal que
Ying Zhao causou aos humanos,
A minha mãe perguntou ao Imperador
para me acolher como seu filho,
para que um dia
possa ajudar o mundo humano,
e tornar-se uma ponte
entre humanos e demónios.
E tu,
sem nunca saber a verdade,
Decidiram que eu era o filho ilegítimo
do falecido imperador e da Fénix.
Chegou mesmo a tentar
amaldiçoar o falecido imperador.
Ele amava-te profundamente,
e poupou-te de qualquer punição severa.
Ele apenas te mandou embora do palácio.
Mas
Você convenceu-se
Que o fez por culpa.
Você deixa o seu ciúme
distorcer para o ódio,
e usou o amor do irmão por si
para fazê-lo
controle-me.
Transformaste-me
no teu instrumento de vingança.
A Avó Fantasma,
Você é a verdadeira causa de tudo isto.
Bobagem!
Que homem
nunca criaria o filho de outra mulher.
como se fosse dele?
Tu és o pecado que nasceu
entre ele e aquela Fénix!
Heng, não tenha medo.
A mamã está aqui.
Vamos matar estes dois demónios juntos.
Heng.
Assim, durante todo esse tempo,
Tem-me mentido.
Heng.
Tudo o que fiz foi para o seu próprio bem.
Para meu próprio bem?
Imagina sequer
como tem sido a minha vida?
Cresci no meio da dor.
Tenho vivido no meio de pesadelos.
Tenho acordado durante a noite por causa de pesadelos.
E, todas as vezes,
Vi a sua cabeça ensanguentada
a olhar para mim.
Agora está a dizer-me isso?
que nada daquilo era real.
Xiling Xuan e eu...
Crescemos felizes juntos.
Brincávamos juntos.
Mas, passados ​​todos estes anos,
vejam o que fiz com ele.
Tudo isto é obra sua!
EU,
como Imperador,
Ignorei o sofrimento do meu povo,
Pensando apenas em vingar a minha mãe.
Nunca parei para distinguir o certo do errado.
Eu matei pessoas.
Eu matei demónios.
Eu ceifei inúmeras vidas.
Tem sequer noção
da quantidade de sangue que tenho nas mãos?
O seu filho
Está destinado ao inferno.
Você entende isso?
Heng.
O que fizemos foi derrotar demónios.
Os demónios nascem maus.
Se não os matar,
Vão destruir o mundo humano.
Ao matá-los,
Protege o reino e o seu povo.
Este é o seu dever como Imperador.
Não fizemos nada de mal.
Não irá para o inferno.
Isso é verdade?
♪O mundo mortal transforma-se
como nuvens à deriva♪
♪Tantos rancores enterrados
no fundo do coração♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Um único olhar para trás,
e tudo se transforma em vazio♪
♪Só o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas tingem as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um instante fugaz♪
♪As nuvens dos sonhos
desconhecem o frio do viajante♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Reencontrar-me no mundo
parece não ter fim♪
♪Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas tingem as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um instante fugaz♪